#  Инструкция по работе с Git.

## Lesson 1

## Команды

* git add - добавить версионность.
* git cocmmit - сохранить изменинения.
* git checkout - переключить ветки или восстановить файлы рабочего дерева.
* git log - Показать журналы коммитов.
* git init - создать пустой репозиторий Git или повторно инициализировать существующий.
git status - Показать статус рабочего дерева.

git init - создать пустой репозиторий Git или повторно инициализировать существующий.

git status - команда, вызы. блок инф. по состоян. реп.
## Lesson 2
git branch - ввыводит ветки
git branch - ветка
git branch name - создание ветки.

# Инструкция для работы   markDown

## Выделение текста
Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его (*) или знаком нижнего подчеркивания (_) . Например, *вот так или _вот так_

Чтобы выделить текс полужирным нужно обрамить в (**) или дойным знаком нижнего подчеркивния. Например **вот так** или __вот так__

Альтернативные способы выделения тексмтом или курсивом нужен для того чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Напимер, _текст  может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.
## Списки
## Работа с изображениями
## Сыслки
тут будет ошибка

https://github.com/

## Работа с таблицами
## Работа с таблицами
Вы можете создcleaqqавать таблицы с вертикальной чертой | и дефисами -. Дефисы используются, чтобы создать для каждого столбца заголовок. Вертикальные черты разделяют столбцы. Необходимо включить пустую строку перед таблицей, чтобы она правильно преобразовалась для просмотра.
